10.6

1. Creación de la rama (1 pts)
1 : Crea correctamente la rama con nombre adecuado

2. Creación del proyecto de Java (1.5 pts)
1.5: Proyecto correctamente configurado y organizado

3. Clase y atributos (2 pts)
2: Clase bien definida y atributos correctos

4. Métodos (2.5 pts)
2.5: Métodos funcionales, con comentarios y buen modularidad

5. Compilación y funcionalidad (3 pts)
3: Compila sin errores y funciona correctamente, cumpliendo todos los requerimientos

6. Extras (.6)
0.3 por cada actividad extra que se haya realizado (por ejemplo: diagramas, pipelines, documentación extra)