8.5
1. Creación de la rama (1 pts)
1 : Crea correctamente la rama con nombre adecuado

2. Creación del proyecto de Java (1.5 pts)
1.5: Proyecto correctamente configurado y organizado

3. Clase y atributos (2 pts)
2: Clase bien definida y atributos correctos

4. Métodos (2.0 pts)
1.5: Métodos funcionales, pero sin comentarios o poco claro

5. Compilación y funcionalidad (2 pts)
3: Compila sin errores y funciona correctamente, cumpliendo todos los requerimientos
1: Presenta errores de compilación en algunas partes del código o requiere correcciones para poder ejecutarse