8.8+.3=9.1
1. Creación de la rama (1 pts)
1 : Crea correctamente la rama con nombre adecuado

2. Creación del proyecto de Java (1.5 pts)
1.5: Proyecto correctamente configurado y organizado

3. Clase y atributos (2 pts)
2: Clase bien definida y atributos correctos

4. Métodos (1.5 pts)
1.5: Métodos funcionales, pero sin comentarios o poco claro

5. Compilación y funcionalidad (2.8 pts)
2.5: Compila sin errores y funciona, pero presenta detalles menores en la ejecución

6. Extras 
0.3 por cada actividad extra que se haya realizado (por ejemplo: diagramas, pipelines, documentación extra)